Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪Time rushes by, seasons change, autumn winds bring melancholy♪
♪Le temps passe vite, les saisons changent, les vents d'automne apportent la mélancolie♪
♪Scattered fragments can't piece together the memories of the past♪
♪Des fragments épars ne peuvent reconstituer les souvenirs du passé♪
♪The movie hasn't ended, tears glimmer in my eyes♪
♪Le film n'est pas terminé, des larmes brillent dans mes yeux♪
♪Sitting alone by the street, feeling lost and hesitant♪
Assis seul dans la rue, je me sens perdu et hésitant.
♪Under the sycamore, let it drift, let it dance♪
♪Sous le sycomore, laisse-le dériver, laisse-le danser♪
♪Whispering softly♪
♪Chuchotant doucement♪
♪The flowers that withered in my hand♪
♪Les fleurs qui se sont fanées dans ma main♪
♪Cannot call back the ones gone♪
♪On ne peut pas rappeler ceux qui sont partis♪
♪Under the sycamore, let it shatter, let it fade away♪
♪Sous le sycomore, laisse-le se briser, laisse-le disparaître♪
♪Old stories like drifting dust♪
♪Des histoires anciennes comme de la poussière qui s'envole♪
♪Letters too short for my long feelings, youth slips away♪
♪Des lettres trop courtes pour mes longs sentiments, la jeunesse s'enfuit♪
♪Farewell, my dear♪
♪Adieu, mon cher♪
♪Endless pain through day and night cycles♪
♪Douleur sans fin, jour et nuit♪
♪Longing and care♪
♪Nostalgie et affection♪
=Life Like=
=Vie réelle=
=Episode 11=
=Épisode 11=
What a pretty face.
Quel joli visage.
You don't deserve
Tu ne le mérites pas
to be Zhou Musheng's woman.
être la femme de Zhou Musheng.
Whether or not I deserve to be one,
Que je mérite ou non d'en être un,
you should go ask for his thought.
Tu devrais aller lui demander son avis.
Listen here.
Écoutez ici.
Zhou Musheng can only be mine.
Zhou Musheng ne peut être qu'à moi.
He's mine!
Il est à moi !
Do it.
Fais-le.
Beat her to a pulp!
Réduisez-la en bouillie !
Stop.
Arrêt.
I'm warning you.
Je vous préviens.
Stay away from Zhou Musheng.
Tenez-vous à l'écart de Zhou Musheng.
Otherwise...
Sinon...
Blindfold her and drop her at the entrance of Night Shanghai.
Bandez-lui les yeux et déposez-la à l'entrée de Night Shanghai.
(Night Shanghai)
(Shanghai de nuit)
Rose.
Rose.
Rose!
Rose!
Wake up, Rose.
Réveille-toi, Rose.
Musheng...
Musheng...
Let's go home.
Rentrons à la maison.
♪I'm trapped in the year I loved you most♪
♪Je suis prisonnier de l'année où je t'ai le plus aimé♪
♪Tears became frost, carried by the wind♪
♪Les larmes se sont transformées en givre, emportées par le vent♪
♪Memories branded deep into this fleeting life♪
♪Des souvenirs gravés à jamais dans cette vie éphémère♪
♪The epitaph was left unfinished♪
♪L'épitaphe est restée inachevée♪
♪Spare me your pained eyes♪
♪Épargnez-moi vos yeux douloureux♪
♪One last tear falls, never to be seen again♪
♪Une dernière larme coule, pour ne plus jamais être revue♪
♪I tore off the scales stained with blood on my chest♪
♪J'ai arraché les écailles tachées de sang sur ma poitrine♪
♪Convinced you could fill the emptiness inside me♪
♪Convaincue que tu pourrais combler le vide en moi♪
♪I watched people come and go♪
♪J'ai regardé les gens aller et venir♪
♪And you just passed me by♪
♪Et tu viens de me dépasser♪
♪I listened to tender whispers, to vows by the sea and mountains♪
♪J'ai écouté des murmures tendres, des vœux au bord de la mer et des montagnes♪
♪But when I woke, the silence roared in my ears♪
♪Mais quand je me suis réveillé, le silence a rugi dans mes oreilles♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪Le parfum s'est dissipé, il ne reste que le regret♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Quand l'amour suit son cours, laisse-le s'en aller♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Je demande au temps pourquoi il file, et à l'amour pourquoi il ne finit jamais♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪Au fil des années, qui reste à mes côtés ?♪
Go ahead and scold me again!
Allez-y, grondez-moi encore !
You traitor!
Traître !
Die!
Le!
I dare you to do that again!
Je te mets au défi de recommencer !
Stop it!
Arrêtez !
How could you be bullying my sister?
Comment peux-tu harceler ma sœur ?
Just you wait!
Attendez un peu !
I will get back at you!
Je vous recontacterai !
Here.
Ici.
Are you all right?
Tout va bien ?
Yi.
Faire.
They bullied me!
Ils m'ont harcelé !
Afraid not, I'm here.
J'en ai bien peur, je suis là.
♪I keep whispering those sweet words♪
♪Je ne cesse de murmurer ces doux mots♪
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Have you had a nightmare?
Avez-vous fait un cauchemar ?
It's all right.
C'est bon.
I'll be here for you.
Je serai là pour toi.
Go to sleep.
Aller dormir.
♪But your face still haunts me like it always used to♪
♪Mais ton visage me hante encore comme avant♪
♪The fragrance's faded, only regret remains♪
♪Le parfum s'est dissipé, il ne reste que le regret♪
♪When love runs its course, let it go with the flow♪
♪Quand l'amour suit son cours, laisse-le s'en aller♪
♪I ask time why it flies, and love why it never ends♪
♪Je demande au temps pourquoi il file, et à l'amour pourquoi il ne finit jamais♪
♪Through all the passing years, who remains at my side?♪
♪Au fil des années, qui reste à mes côtés ?♪
You're up.
À vous de jouer.
Here.
Ici.
Have some porridge.
Prenez du porridge.
What exactly happened?
Que s'est-il passé exactement ?
Who did this to you?
Qui t'a fait ça ?
Did you
As-tu
help me get changed last night?
m'avez-vous aidé à me changer hier soir ?
Don't change the topic.
Ne changez pas de sujet.
Who was it?
Qui était-ce ?
Trust me.
Fais-moi confiance.
I can solve it myself.
Je peux le résoudre moi-même.
Was it Man Li?
Était-ce Man Li ?
Musheng.
Musheng.
Boss asked me to pick you up.
Mon patron m'a demandé de venir te chercher.
Get some good rest.
Reposez-vous bien.
I'll be right back.
Je reviens tout de suite.
Mm.
Mm.
You're unbelievable.
Tu es incroyable.
You've become negligent in everything because of a man.
Tu es devenue négligente en tout à cause d'un homme.
And you actually went gambling.
Et vous êtes vraiment allé jouer au casino.
You are the North City Chamber of Commerce...
Vous êtes la Chambre de commerce de North City...
Good grief.
Bon sang.
What's it,
Qu'est-ce que c'est,
Yue?
Yue ?
Calm down.
Calme-toi.
Leave it to me.
Laissez-moi faire.
Mind your own business
Occupe-toi de tes oignons
and go back to your Wild Rose.
et retournez à votre Rose Sauvage.
Musheng.
Musheng.
Just have fun
Amusez-vous simplement
with Rose.
avec Rose.
Don't get too deep into it.
N'allez pas trop loin dans ce débat.
Yue!
Yue !
Whose side are you actually on?
De quel côté es-tu réellement ?
"Just have fun with her?"
« Amuse-toi juste avec elle ? »
My goodness.
Mon Dieu !
I've had enough
J'en ai assez
of cleaning up after you.
de nettoyer après vous.
Musheng.
Musheng.
Man Li was set up by someone.
Man Li a été piégé par quelqu'un.
Go deal with it.
Débrouille-toi avec ça.
The North City Chamber of Commerce can't end up becoming a laughingstock.
La Chambre de commerce de North City ne peut pas finir par devenir la risée de tous.
Rest assured.
Rassurez-vous.
It's no big deal.
Ce n'est pas grave.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
Be careful.
Sois prudent.
Man Li.
Homme Li.
That's all
C'est tout
I can do for you.
Je peux le faire pour vous.
You're a woman,
Vous êtes une femme,
and you should know when to act weak.
et vous devez savoir quand faire preuve de faiblesse.
Nobody would fall for you
Personne ne tomberait amoureux de toi
if you're being mean all the time.
si tu es méchant tout le temps.
Yue.
Yue.
You're the best boss in the world.
Vous êtes le meilleur patron du monde.
How is it?
Comment c'est?
Is that womanly enough?
Est-ce assez féminin ?
You're unbelievable.
Tu es incroyable.
You should've asked around
Tu aurais dû te renseigner.
before you cheated her out of money.
avant de lui soutirer de l'argent.
I didn't do that.
Je n'ai pas fait ça.
She just wasn't good at it.
Elle n'était tout simplement pas douée pour ça.
Stop being stubborn
Arrête de faire l'entêté
or I burn your eyes.
ou je te brûle les yeux.
Know your place.
Reste à ta place.
Musheng.
Musheng.
Still trying to deny it?
Vous essayez encore de le nier ?
Trying to play games with me?
Tu essaies de jouer à mon jeu ?
You're still an amateur.
Tu es encore amateur.
I was wrong, Sheng.
J'avais tort, Sheng.
Please spare me.
Pitié, épargnez-moi.
You...
Toi...
You can have all the money.
Vous pouvez prendre tout l'argent.
I'll take you there to get it.
Je t'y emmènerai pour le récupérer.
Hey!
Hé!
How dare you.
Comment osez-vous ?
Get up!
Se lever!
Are you not happy?
N'êtes-vous pas heureux ?
Senior.
Senior.
What would you like to have?
Que souhaitez-vous avoir?
Two coffees,
Deux cafés,
thank you.
merci.
Sure, please wait for a moment.
Bien sûr, veuillez patienter un instant.
How kind of you
C'est très gentil de votre part.
to buy me a coffee.
pour m'offrir un café.
Check if anything's missing here.
Vérifiez si quelque chose manque ici.
I don't care about this money.
Je me fiche de cet argent.
Zhou Musheng.
Zhou Musheng.
I like you,
Je t'aime bien,
and I want to be with you.
et je veux être avec toi.
Man Li.
Homme Li.
I will make myself clear for one last time.
Je vais être clair une dernière fois.
I already have a girlfriend,
J'ai déjà une petite amie,
and I love her so much.
Et je l'aime tellement.
Also,
Aussi,
don't you do anything to hurt her again.
Ne fais plus rien qui puisse la blesser.
If not, we're enemies.
Sinon, nous sommes ennemis.
We're senior and junior,
Nous sommes un élève de terminale et un élève de première année,
and I don't want that to happen again.
et je ne veux pas que cela se reproduise.
Zhou Musheng!
Zhou Musheng !
In what way am I less than her?
En quoi suis-je inférieure à elle ?
Hello, Miss.
Bonjour, Mademoiselle.
Here's your coffee.
Voici votre café.
Get lost!
Aller se faire cuire un œuf!
♪The world all marvels as fireworks rise♪
♪Le monde entier s'émerveille au lever des feux d'artifice♪
♪Magnificent like a blooming dream♪
♪Magnifique comme un rêve qui s'épanouit♪
♪Yet who sees the lingering red after the burst♪
♪Mais qui voit encore le rouge persistant après l'explosion ?♪
♪Fading into the cold night sky♪
♪Se fondant dans le ciel froid de la nuit♪
♪Without the graves of blood and fire♪
♪Sans les tombes de sang et de feu♪
♪How could there be glory in prosperous times♪
♪Comment pourrait-il y avoir de la gloire en période de prospérité ?♪
♪May that fleeting red of fireworks remain in our hearts♪
♪Que cette lueur rouge éphémère des feux d'artifice reste à jamais gravée dans nos cœurs♪
♪Freedom and faith engraved forever♪
♪Liberté et foi gravées à jamais♪
♪You and I are both in the muddy flood♪
♪Toi et moi sommes tous les deux pris dans le bourbier♪
♪Destined to share life and death together♪
♪Destinés à partager la vie et la mort ensemble♪
♪Life lights the night sky like fireworks' red♪
♪La vie illumine le ciel nocturne comme un feu d'artifice rouge♪
♪Not seeking to engulf the world, just refusing mediocrity♪
♪Je ne cherche pas à conquérir le monde, je refuse simplement la médiocrité♪
♪Even if a single second is all we have in life♪
♪Même si nous n'avons qu'une seule seconde dans la vie♪
♪We must sow seeds for our ideals♪
♪Nous devons semer les graines de nos idéaux♪